для 1 ур окна :в мейне лоадер , в классе контролерре1 - реализация(работа кнопки).
для 2 ур окна :в контролерре 1 - лоадер , в контролере 1_1 - реализация(работа кнопки) 
попробовать поменять сцену
как сделать меню на java fx

Всю инфу выдавать в TableView, добавить кнопки изменения\удаление\добавление инфы как в 3 ур.
при віполнении действия в меню віводить на белій єкран, для обновления таблиці

Работа програмы:
1)Загрузить в арей лист либо с файла , либо с базы данных.(предусмотреть сохранение в базу данных\файл)


В интерфейсе правильно обработать закрытие окна выбора данных для дб(нельзя выйти пока не завершиться поток) мб добавить ProgressBAr


В начале дня начальник, после загрузки текущей базы данных, создает новую запись в .dat, куда заносится информация от 3х участков+ (батареи\основной источник, если необходимо)
После чего начальник записывает из .dat в базу данных всю таблицу.

Изменение производится начальником, берется база данных , и записывается в нее измененная.

