//1. Создать список устр(арей<устр>)
//2.Ввести данные по часам работы устройства в опр промеж. времени.(мб только работает или нет в этот промежуток)
//3.сравнить с прошлогодичными параметрами по данным промеж. времени.
//4. Скоректировать текущие данные , в зависимости от отношений.

3 участка на цех.
в кажом участке 10 устройств, 4 временных промежутка( по 6 часов каждый) , возможность задавать мощность утройства и их количество на участок 
каждые 6 часов дежурный вводит/изменяет данные на следующие/ текущие 6 часов. (на каждом участке свой логин\пароль) В базу данных заносится сумарное значение по часам. (также устройства (типа счетчиков)
могут сами заносить данные в Базу данных.
начальник цеха может в любой момент просмотреть прогноз на завтра/ неделю с помощью статистического прогноза по предидущим годам(через апроксимацию годовых и недельных гармоник.).
также можно просмотреть прогноз потребления на сегодня(по статистике) и текущие показания(из базы данных ) для сравнения, например.
Регулеровка энергопотоками, по заданию диплома, будет прогностического характера: 
можно будет формировать отчет о хватке/ нехватке энергии на заданных промежутках.


Главное - скользящее среднее
http://www.ekonomika-st.ru/drugie/metodi/metodi-prognoz-1-4.html
http://www.ekonomika-st.ru/drugie/metodi/metodi-prognoz-1-3.html  https://works.doklad.ru/view/qlosyybto-s.html


Для следующего дня - 3 значения : год два и три назад, 3 значения день два и три назад
Для рандомного: год назад день два и три, и так для 3х лет